# Решение задания итоговой проверочной работы.
## Задание:
1. Создать репозиторий на GitHub.
2. Нарисовать блок-схему алгоритма.
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения.
4. Написать программу, решающую поставленную задачу.
5. Использовать контроль версий в работе над небольшим проктом.
## Задача
**Задача**: *Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.*
## Примеры:
* ["hello","2","world",":-)"]->["2",":-)"]
* ["1234","1567","-2","computer science"]->["-2"]
* ["Russia","Denmark","Kazan"]->[]
## Решение
1. Создание репозитория на GitHub соответствено происходит путем нажатия кнопки Create a new repository, и далее, путем клонирования (*git clone ...*), репозиторий попадает на ПК.
2. Блок-схема алгоритма была нарисована на web-сервисе **https://app.diagrams.net**.
3. Оформленное текстовое описание заполняется по мере решения задач.
4. Программа состоит из нескольких функций, отвечающих за свои отдельные действия, например инициализация массива, запрос его длины, вывод массива на экран и поиск подходящих элементов. Для получения массива из элементов, длина которых меньше либо равна 3 символам, пользователю необходимо задать длину исходного массива и далее задать каждый элемент массива. После пролделанных операций на экран выведется массив из нужных нам элементов. 
5. Под каждый добавленный элемент решения был создан отдельный коммит.